Es hora de saludar a tu
¡equipo, Riley! Jugando a
en su 13º año y
recién salido del penal
lista de comprobación está completa. A partir de ahora
pero la navegación suave de aquí. ¡Ah, cuidado!
Y eso es miedo, incluso Riley
en nuestros dedos de los pies. Tenemos que conseguir
nuestro protector bucal, gente.
No, no, no, no. Esa no es Ellen.
Y esa gente en el infame asco.
Me alegro de tenerla en nuestro equipo.
¡28! ¡Anderson! ¡Trippie!
Y en la retaguardia, ya sabes
donde la amas, la única...
Tenemos que entrar en el equipo.
Así es, esto está en la casa.
Anderson, ve a la caja.
Dos minutos para Trippie.
Vale, parece que tenemos
tenemos un par de minutos
mientras Riley toma un
un respiro. Déjame ponerte al día.
Riley sigue siendo excepcional.
¡Ta-da! Y no sólo porque ella es
la mejor de su clase. Por cierto, lo es...
También es muy amable. Y es
amable con las mascotas callejeras. Quiero decir, vamos.
Ah, y ahora es oficialmente una adolescente.
Creció mucho, muy rápido.
Si crecemos una noche libre,
esa era nuestra camiseta favorita.
Incluso tenemos aparatos con gomas extra.
¿Cómo te sentiste?
¡Maldición! Lo siento.
...
Las islas de personalidad de Riley
siguen siendo fuertes.
Me alegra ver que Boy Band
Island finalmente se separó.
Un bobo sigue dando tumbos.
¿Dónde está Family Island?
Está justo ahí.
Oh, ahí está. ¿Qué es ese bloqueo en?
Es la Isla de la Amistad.
¿Es increíble?
Pero nos damos cuenta de que sus islas no son
las únicas cosas hechas por los recuerdos.
Muy abajo en el nivel de la raíz, estos
recuerdos también estaban creando creencias.
Los deberes deben ser ilegales.
Jennifer Glow es la mejor banda de la historia.
¿Y mi favorito personal?
Soy muy buen amigo.
¿Sabías que el cambio en tu
sofá podría cambiar el mundo?
Oh no, deberíamos hacer algo.
No, esa chica es un
titanic para derribarla en ese barco.
¿Chicos? No pasa nada.
Se me caen las cosas todo el tiempo.
Soy Riley. Soy Grace.
Soy Bree.
Resulta que cuando
pones todas esas creencias
juntos, hacen la
lo más maravilloso de todo.
Su sentido de sí misma.
Soy una buena persona.
Es lo que ayuda a Riley a tomar buenas decisiones.
Trece años de duro trabajo envueltos
en lo que algunos podrían llamar nuestra obra maestra.
¿Cuáles son los
desafíos más difíciles que encontramos?
Volvemos al juego.
Estamos a tiempo.
¿Cómo vamos a marcar a tiempo?
Oh, estamos en nuestro tiro de bofetada.
No, no, no. Cargamos al portero.
Pero Grace aún no ha marcado.
Riley tiene esto.
Confía en la aguja.
Vamos, Riley.
Enhorabuena por su victoria.
¿Cuál es el
entrenador? Menudo partido.
...
¿Esa última jugada?
Los tres estuvieron impresionantes.
Gracias, entrenador Roberts.
Mira, es de última hora, pero cada
año hago un recuento de habilidades de tres días.
Invito a los mejores jugadores de la zona.
Me encantaría que vinierais.
¿Estamos en un sueño ahora mismo?
Por favor, ¿alguien me puede sentar en el banquillo?
Oh, definitivamente despierto.
Si impresionamos a la entrenadora, nos pondrá
a los tres en el equipo el año que viene.
Ooh, la caja de fuego.
Por fin un equipo al que puedo apoyar.
¿Qué me dices?
Sí, por supuesto.
Estupendo. Nos vemos mañana.
Qué gran día.
Ah, eres una estrella.
Oh, vas a golpear
los patines de los entrenadores.
Honky beca,
¿quieres decir? Para.
Es sólo el campamento honky.
Quiero decir, quién sabe lo que pasará.
Mi penalti casi nos hace perder el partido hoy.
¿Y si llego al campamento y la fastidio?
Oye, no hables así.
Sí, lo hiciste muy bien hoy, cariño.
Exacto. Mamá lo entiende.
Sí, supongo.
Estamos muy orgullosos de ti.
Buenas noches, mono.
Está bien, está bien.
Oh, Riley es tan dura consigo misma.
Pero podemos hacerlo todo más fácil.
He aquí, mi super alta tecnología
Sistema de protección Riley.
No mires, está bien.
Esto es para todos esos recuerdos
que pertenecen al fondo de la mente.
Como este penalti.
Le está pesando,
así que vamos a aligerar la carga.
Una autopista de sentido único a... No vamos
no vamos a pensar en eso ahora.
¡Whoo!
Vaya, es impresionante.
Cuidaste muy bien de Riley.
Gracias, lo intenté.
Bien, hagamos un barrido.
Oh, aquí hay una en la que ella saludó a un chico que
en realidad estaba saludando a una chica detrás de ella.
Oh, eso estuvo muy mal. Buena elección.
Oh, aquí es cuando ella
olvidó el nombre de esa chica.
Oh sí, eso fue super incómodo.
¿Cómo se llamaba?
No sé, Janet o algo así.
Lo que sea, vamos a deshacernos de ella.
¡Whoo! Buen trabajo a todos.
Muy bien, Anger, el resto de
estos bebés pueden ir a largo plazo.
Bueno, vamos a dormir un poco.
Mañana será un gran día.
Joy, ¿estás tomando eso
donde creo que lo estás llevando?
¿Quieres venir esta vez?
Sí, quiero decir, no, no lo sé.
Realmente no debería.
Sabes, eres el único
que no ha estado en el sistema de creencias.
Sí, es sólo que es nuevo,
y sé lo importante que es,
y no quiero estropearlo o romperlo
o quemarlo hasta los cimientos o algo así.
Tristeza, no le harás daño, te lo prometo.
¿Alguna vez te he guiado mal antes?
Sí, muchas veces.
Vamos.
Donde yo voy, tú vas.
Y seremos muy buenos.
Soy amable.
Qué bonito.
Soy fuerte. Soy muy buena amiga.
Y todas estas creencias se unen
juntas para crear nuestro fuego Riley.
¿Eh?
¿Qué diablos es eso?
¡Whoo! Problema resuelto.
Vale, vamos a aclararlo todo.
¡Es el día de la demostración!
¡Ah!
¿Eres el que está a cargo?
¿Me hiciste un favor y
dejar de llevar la sede aparte?
No me importa, no, ¿no has oído?
Los parientes están llegando.
¿Parentes? ¿Para quién?
¿Qué está tripulando el
lugar? Para los demás.
...
¿Qué otros?
¿Aún no han llegado?
Oye, Moxie, ¿tienes esa consola?
Sí, sí, sí. Dame un segundo.
Oye, oye, ¿qué estás haciendo?
Muy bien, está lista.
¿Sentarse con qué?
Vamos, Riley, sal, hora de la gorra.
¡Vamos a romper!
Oh, espera, espera, espera, no puedes irte.
¿Aún no has hecho las maletas?
¡El ejército!
¿No puedes dejarlo por un segundo?
¿Exagerando mucho?
Apenas la toqué.
Esos idiotas rompieron la consola.
Riley, ¿qué pasa?
Mamá parece triste.
¡Soy lo peor!
Cariño, apenas lo toqué.
Eso es lo que he dicho.
Deja que un profesional se ocupe de esto.
Somos demasiado brutos para ir a
¡campamento o a cualquier lugar nunca más!
Oh, sí, esto está totalmente roto.
Bueno, todos sabíamos que este día llegaría.
Recuerda, acordamos no
hacer una gran cosa sobre esto.
Pero realmente apesta.
Oh, es malo.
Mantenga la calma, siga el guión preparado.
No eres asquerosa, cariño.
Sólo estás cambiando.
¿Recuerdas esa hermosa mariposa
que vimos en el parque la semana pasada?
Pues bien, esa mariposa comenzó de nuevo.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
¡Dios mío, mamá, vete!
Bueno, eso es un adelanto
de los próximos diez años.
¡Riley!
Muy bien, ¿quién está listo para el campamento de hockey?
Vale, hasta que podamos resolver esto,
que nadie toque la consola
a menos que sea realmente necesario.
Así que, nena, podemos por nosotros.
¿Qué quieres hacer?
Bueno, por fin podemos limpiar el garaje.
¿Cómo de grande va a ser el año que viene?
El equipo del entrenador Robert ha
salvado la oportunidad como todos los años.
¿Y Val Ortiz es ahora el capitán?
Esta obsesión por Valentino Ortiz
está fuera de control.
Llegó a Firefox cuando
era sólo una estudiante de primer año.
Es muy duro.
Todo lo que tenemos que hacer es ser
super increíbles en el campamento.
El entrenador nos pondrá en el
equipo y ¡tendremos un firehog!
Espera, ¿qué fue eso? ¿Qué
¿Qué fue qué? Tenemos una mirada.
...
Esto no me gusta.
¿Cómo?
Estás paranoico.
Nunca me pierdo una mirada.
Mejorar 224, 176. Rastrear a la derecha, ampliar.
Bien...
Está ocultando algo.
¿Pero qué?
¿Qué está haciendo?
¡Está mirando nuestro look!
No, es mucho más que eso.
A mí me parece igual.
Overland, compara.
Alimenta, Riley entonces, Riley
ahora, Riley entonces, Riley ahora.
Es tan obvio.
Pero, ¿qué significa?
Sabe que ocultamos algo.
¿Qué está ocurriendo
¿ahora mismo? No lo sé.
No lo sé.
¡Ya no puedo tocarlo!
¡Derramaste el té!
El entrenador Robert no va
a ser nuestro entrenador el próximo año.
¡Por favor!
Nos asignaron a otro instituto.
¡Ah, ja!
Oh. Oh no.
Oh. Okay. Um, sí. No es gran cosa.
¡Este es nuestro trato!
Dios mío.
...
Ahora mismo, ¿para cuánto tiempo tengo esto?
No podemos ir al instituto
sin Brie y Grinch.
No conocemos a nadie.
Seguiremos saliendo.
Y tendremos este fin de semana.
Lo que significa que tendremos una última
vez jugando en el mismo equipo.
Amigos y para siempre.
¿Verdad? Sí, claro. Sí, claro.
¡Woo!
Estoy impaciente por llegar al ring.
¿Cuándo recibimos nuestros
horarios? Me enteré.
...
Oh, esto es tan triste.
No, ¿qué
pasando? No, no, no.
Lo mantendremos unido
hasta que colguemos el coche.
Esto tiene muy buena pinta.
¿Estás seguro de que no necesitas un
entrenador asistente porque soy un bebé?
No.
Lo veremos en unos días.
No nos eches mucho de menos.
Espera, Riley, ¿estás
seguro de que tienes todo?
¿Palo?
Sí, ¿guantes?
Sí.
¿Tienes tu
teléfono? Sí, por supuesto.
...
¿Totalmente cargado?
Sí, son como 50.
¿Qué? Entonces está bien.
...
Vale, llámanos si nos necesitas.
Te quiero.
Ve por él.
Vale, os quiero chicos.
No olvides el desodorante.
Adiós, mono.
De acuerdo.
Ahora.
No pasa nada.
Necesitamos esto.
Chicos, estos son estudiantes de secundaria.
No queremos ser rojos y cachorros, ¿verdad?
No.
No se preocupe.
Tendremos mucho tiempo para
pensar en esto después del campamento.
Ahora, ¿dónde fueron Brie y Grace?
Ahí están.
Espera, ¿esos traidores no están muertos para nosotros?
¿Nuestros mejores amigos?
No.
Oh, espera.
¿Se encuentra bien?
Que todo el mundo actúe con normalidad.
Es Valentina Ortiz.
Tenemos que decir algo.
Hola.
Soy Matt.
Lo sé.
Eres el capitán del equipo universitario.
Estableciste el récord de goles
récord de goles como junior.
Tu color favorito es
el rojo y tu tabla de skate.
¿Qué estamos diciendo?
No molas nada.
¿Por qué no seguimos reteniéndola?
¿Como yo?
Oh, tú eres del que nos habló el entrenador.
Riley.
De Michigan,
¿verdad? Es de Minnesota.
No, no, no.
No podemos corregir a
Valentina Ortiz.
Sí, ese soy yo.
Riley de Little Machiner.
¿Naranja?
¿Quién hizo la consola naranja?
¿Parezco naranja?
No lo he tocado.
El naranja no es mi color.
A mí no.
Hola a todos.
Dios mío.
Soy una gran fan tuya.
Y ahora, aquí estoy
leyéndote cara a cara.
De acuerdo.
¿En qué puedo ayudarle?
Puedo tomar notas, conseguir café,
gestionar tu calendario,
pasear a tu perro, llevar tus
tus cosas, verte dormir.
Vaya.
Tienes mucha energía.
Tal vez usted podría
¿quedarte en un sitio? Cualquier cosa.
...
Llámame por mi nombre y estaré aquí para ti.
Vale, me encanta.
¿Cuál era tu nombre
¿Otra vez? Lo siento.
...
Creo que me estoy adelantando.
Tengo ansiedad.
Soy una de las nuevas emociones de Riley,
y estamos muy contentos de estar aquí.
¿Dónde puedo poner mis cosas?
¿Cómo que nosotros?
Desearía no ser tu causa.
¿Quién diablos eres? Soy Envy.
...
Mírate el pelo.
Oh, sí, no va a pasar.
Mira su pelo.
Necesitamos un pelo así.
Dios mío.
Me encanta el rojo de tu pelo.
¿Qué estás haciendo?
Quizá cuando conozca al equipo,
Yo también puedo unirme al Equipo Pelirrojo.
Sí, sí, sí.
Vale, ¿quién es este tío?
¿Cómo te llamas, grandullón?
Eso es Vergüenza.
No le gusta mucho
el contacto visual o hablar bien,
pero es un tipo muy dulce.
Bueno, bienvenido a
cuartel general, Vergüenza.
Oh, estamos haciendo un quinto ahora.
No, va alto.
Tienes la palma muy sudada, amigo.
De hecho, vas a venir conmigo.
Podrás conocer a otros firehogs.
Esto es emocionante.
Pero no podemos hacerle saber que estamos emocionados.
Suena bien.
¿Qué hay de ti,
¿fue eso? Eso es Envidia.
¿En-qué? Envidia.
...
Es lo que
llamar el aburrimiento.
Bueno, ven aquí.
Allí.
He estado diciendo bien. En-wah.
Oh, apodo.
Te llamaré Wee-Wee.
No.
¿Cómo
conduciendo? Ciérralo.
Eh, basta.
Es suficiente.
Ahora, ahora, sé que las nuevas
emociones pueden a veces
se sienten inútiles al principio
y sólo quieres...
Sí, lo sé. ¿Por qué eres tan molesto?
Pero he aprendido que cada
emoción es buena para Riley.
Incluso el pavo.
Vale, bien.
Genial. Guíame.
Muy bien, coge tus cosas y sígueme.
Pero, ¿y nuestros amigos?
La campana es nuestro futuro.
Sí, estoy completamente de acuerdo.
Necesitamos nuevos amigos
o si no estaremos totalmente
solos en el instituto.
¿Verdad? Eres como, miau, soy un nitty.
Allá vamos.
Espérame. Gracias por mostrarme el lugar.
Espera, ¿por qué hiciste eso?
Lo siento, ¿qué he hecho?
Acabamos de dejar atrás a nuestros mejores amigos.
Pero ¿qué pasa con los nuevos que
están a punto de conocer? No, vale.
Estos próximos tres días necesitan
ser sobre la libertad y la gracia.
Cierto, pero los próximos tres días podrían
determinar los próximos cuatro años de nuestras vidas.
Creo que eso es exagerar un poco las cosas.
Oh, no, no. Joy es tan de la vieja escuela.
¿Cómo? Mira, todos tenemos un trabajo que hacer.
Tú haces feliz a Riley.
La tristeza la pone triste.
El miedo la protege de
las cosas aterradoras que puede ver.
Y mi trabajo es protegerla
del miedo que no puede ver.
Planifico el futuro.
Puedo mostrarte. Te va a encantar esto.
Lo estaba usando como portavasos.
Bien, así que mi equipo ha
ejecutar todos los datos y estamos
considerando los siguientes
escenarios probables.
Primero, no nos tomamos este campamento en serio
y hacemos el tonto con libertad y gracia.
Riley se ve muy mal frente a Val.
No consigue impresionar al
entrenador, no llega a ser
un firehawk, y finalmente
llega al instituto.
No tiene a nadie. Come sola
y sólo los profesores saben su nombre.
Vale, tú y yo vamos a ser amigos.
Es una historia triste.
Es una historia ridícula.
Mira, de nuevo, me encanta la
energía para que seas tonto.
Nada de esto ocurrirá realmente.
Digas lo que digas, tú eres el jefe.
Oh, ¿recuerdas cuando todos
finalmente subimos a la sede?
Eso fue hace como 30 segundos, nostalgia.
Sí, qué tiempos aquellos.
Nostalgia.
¿Qué se supone que ya está aquí?
Aún te quedan unos 10
años, dos graduaciones,
y la boda de un mejor amigo
antes de que te inviten,
pero te mantendré al tanto, lo prometo.
Hey, hey, todo el mundo se centra en
llevarnos a su sagrado santuario interior.
Aquí estamos.
Estas chicas son geniales.
Guay y mayor.
No vamos a cambiar delante de ellos.
Está bien.
Vestuarios y lugares de respeto mutuo.
Eh, vamos.
Quiero que conozcas al otro parque de bomberos.
¿Qué pasa?
Oye, Riley es de Michigan.
Vale, estamos atascados con eso.
Genial. ¿De qué parte de Michigan
eres? No lo sé.
Como ahora.
Vale, parece que nos estamos comprometiendo
contra ciudades de Michigan.
Tenemos que inventarnos algo.
Soy de todas partes.
Bien. Nos vemos por ahí.
¿Quieres sentarte con nosotros?
Quiere sentarse con nosotros.
Todo es hermoso.
No hay suficiente espacio para Brie y Grace.
Vamos a sentarnos allí.
Iba a quedarme sentado
con mis amigos, pero gracias de todos modos.
Sí, vale. Lo siento.
¿Era tan difícil?
No, tienes toda la
en lo cierto. Esa decisión no es
nos va a cazar para
el resto de nuestras vidas.
Creo que lo estoy intentando.
Hola, pequeña Riley, es
hora de saludarte.
¡Cuidado!
Bien, señoras, acomodémonos.
¿Alegría?
Señoras, instalarse significa sentar la cabeza.
Necesito que te concentres, lo que significa
que ahora voy a necesitar tu móvil.
A todos.
Espera, ¿qué?
Estás aquí para trabajar, no para dar vueltas.
¿Lo tienes Anderson? Sí, entrenador.
...
Por favor, pongan todos sus teléfonos en la cesta.
Recupéralos al final del campamento.
Vaya.
Entrenador, qué tonto.
Joy, sólo tengo curiosidad,
quizá no pueda ayudarte.
Gracias, ahora no.
Lo sé, ¿verdad?
¡No!
¿Crees que esto es gracioso? Ajá.
Bueno, ¿sabes qué más
es divertido? Las líneas de patinaje.
¡Ahora, al hielo, señoritas!
¿Por qué no me dices de verdad que me quieres, Joy?
¿Por qué no?
Wow, mi chico Joy, ella está
totalmente a su medida ahora.
Oh, muchas gracias, wee-wee.
¡Te estás quedando atrás, Anderson!
¡Mantente más cerca!
¡Ups!
Muy bien, señoras, tómense un respiro.
Te mueves con las cosas.
Oh, Dios, las chicas de Michigan
tiene un comienzo difícil.
Oh, no. ¿Están hablando de nosotros?
Sí, no hay manera de que el entrenador la ponga
en el equipo si ella no puede conseguirlo juntos.
Uh, vale, Danny. Como, ¿lo tenías todo
juntos cuando eras un primer hombre?
Yo no era tan inmaduro.
Danny, tú no...
Te tengo, grandullón.
Siempre quise que la gente
hablara de nosotros, pero no así.
Oh, Joy, ¿qué hacemos ahora?
Podemos...
Tengo una idea. De acuerdo.
Si podemos tener a Val de nuestro
lado, todo irá genial.
¿Val? Hola, Riley.
¿Qué pasa?
I...
Lo siento mucho. No era mi intención
hacer que todo el equipo se forrara.
Me siento fatal. Te respeto mucho.
Nunca haría nada.
Uh, están jugando en
un poco espeso, ¿no te parece?
Joy, diriges el equipo de manera increíble, y
Realmente admiro a usted y el ... Gracias.
Escucha, el entrenador fue muy duro contigo hoy.
Eso no es malo.
Significa que estás en su radar.
¿De verdad?
Escucha, me alegro de que
vinieras y hablaras conmigo.
Hey, vamos a tratar de estar en el mismo
equipo más tarde, ¿de acuerdo? Sí, genial.
...
¡Whoo!
Oh, chicos, quiero decir, realmente
no fue nada. Sólo intento ayudar.
Estoy de acuerdo.
Gran trabajo, ansiedad.
Yo retrocedí, tú
entraste, tienes a Riley
de nuevo en marcha, ahora estoy
listo para volver a entrar.
Uh, pero eso era sólo la primera parte de mi plan.
¿Hay una segunda parte?
Un buen plan tiene muchas partes, Joy.
Bueno, señoras, vamos a formar
sus equipos para el resto del campamento.
Pongámonos
en el centro.
Equipo uno a la derecha,
equipo dos a la izquierda.
Hagámoslo.
Bueno, vamos a tener en
el mismo equipo, ¿verdad?
Hola.
Bueno, ¿qué pasa?
Pero hemos prometido grandes y grandes, Joy.
Tenemos que planificar el futuro.
Vamos, Riley, mueve esos pies.
Bow está en el equipo uno, quieres
estar en el equipo uno, vamos.
Hizo una promesa a sus amigos.
No va a romperlo.
Oh, tienes tanta razón, Joy.
¿Qué estás haciendo?
No, no puedes tener eso. Devuelve eso.
Joy, no sé de estas
cosas, pero hay que hacerlo.
¡Espera, espera! ¡No!
No.
Un cambio de nota asusta, pero ¿qué?
¿De verdad? Yo me encargo.
...
Muy bien, bienvenidos a RIT Michigan.
Ese no es Riley.
Lo sé, es una mejor manera de Riley
que no estará solo el año que viene.
Le construimos un nuevo sentido
de sí misma, una nueva herida.
No, no, no.
No puedes bajar con eso.
Sobre mi cadáver en llamas.
Lo siento mucho. Tenía tantas ganas
trabajar con ustedes.
¿Qué estás haciendo?
La vida de Riley es más compleja ahora.
Requiere emociones
emociones que todos vosotros.
Ya no eres lo que
ella necesita, Joy.
¿Cómo se atreve, señora?
No puedes embotellarnos.
Es una gran idea.
Y por lo tanto, sé que no es para siempre.
Es sólo hasta que Riley llegue al equipo universitario, o...
hasta que cumpla 18, o quizás para siempre.
No sé lo que digo.
¡Adiós Riley!
Vale, no te preocupes Riley,
estás en buenas manos.
Ahora, cambiemos todo sobre ti.
Una pregunta rápida.
¿Cómo se construye un nuevo Riley?
Que me encanta, por cierto.
Un concepto increíble.
Y les llevó 13
años construir el antiguo.
Bueno, la buena noticia es que
no empezamos de cero.
Quiero plantar agua la próxima vez.
Si soy un Halcón de Fuego, no estaré solo.
¿Nos estás poniendo en el mismo
lugar donde guardamos todos los secretos de Riley?
No tenemos secretos.
Sí, sí, sí, no tenemos secretos.
Estamos cometiendo un gran error.
Nunca había oído eso antes.
¡Nos reprimen! ¡Emociones!
¿Estás preparado?
Va a estar bien. Totalmente bien.
¡Hola! ¿Sabes
¿cómo llamamos a eso? Negación.
¿Se puede decir negación?
¡Hola amigos! Bienvenidos.
Es tan bueno tener
aquí con nosotros hoy.
¡Es Lucy!
De ese programa preescolar que está haciendo Riley.
¡Así es! Y he aquí un pequeño secreto.
Riley es querida.
Stone está ladrando
su curry como un ratón.
Dirígete a la casa de Bluffie.
Por favor, mátame.
Bluffie, estamos en un verdadero aprieto.
¿Podrías ayudarnos
a salir de aquí? Uh oh.
Vamos a necesitar tu ayuda.
¿Puedes encontrar una salida?
¿Con quién estáis hablando, amigos míos?
¿Ves una llave?
Hmm. Yo tampoco.
Vale, estamos bien.
Así es. Bienvenido a tu destino eterno.
¿Es Slashbag?
Es un personaje de videojuego.
¿Por qué está aquí?
Sí, siempre pensé que Riley
estaba enamorada de él en secreto.
Nunca vi el atractivo.
Anhelo ser un héroe.
La oscuridad encierra mi pasado.
No es el 100%.
¿Quién es?
Ese es el profundo y oscuro secreto de Riley.
¿Cuál es el secreto? ¿Cuál es el secreto?
No queremos saberlo.
El secreto de Riley. Una emoción rebelde
se ha apoderado del cuartel general.
Ahora, si pudieras abrir el tarro.
Hola, niños. Aprendamos algo de magia.
¿Sabes de dónde se rompió?
Te sacamos de ese tarro.
Entonces sácanos de este sitio.
No, Bluffie.
No podemos cambiar su destino.
Todos fuimos desterrados aquí.
Amigo, estoy en forma. Inútil.
No te atrevas a decir eso.
No mereces que te tiren.
Oh, una vez que me vaya.
¿Recuerdas su poder, pequeño?
¡Voy por ti, Riley!
¿Ah, sí? ¿Qué es esto?
¡Vamos!
Escúchame, cuchilla de tierra.
Nadie es totalmente inútil.
Pero soy un guerrero
maldito con un ataque débil.
Entonces debes hacer de tu maldición tu don.
¡Protegeos, amigos
¡Amigos, o los liberaré!
Gran trabajo, oscuro secreto.
Ahora te toca a ti ayudarnos.
Mi bolsa es sólo una cosa
para sacarnos de aquí.
¿Todo el mundo está muerto?
¡Oh, Pouchy!
¡Oh, Pouchy! Hola a todos.
Soy Pouchy.
¿Pouchy? Tenemos que escapar.
¿Tiene algo que pueda ayudarnos?
Tengo muchos artículos.
¿Cuál crees que funcionará mejor?
¿Un tomate, una rana o dinamita explosiva?
Por el amor de Dios.
¡Hurra! Lo logramos, todos.
Vamos a ver. La semana hizo de las suyas.
¡No hay tiempo!
Gracias, amigos. Debo...
Debo estar creyendo en ti.
¿Y el secreto oscuro?
Sí, probablemente sea lo mejor para todos.
¡Oye! ¿Quién te dejó salir? Vuelve ahí dentro.
¿Qué vamos a hacer?
Oh, asqueado. Como una vez creíste
en mí, ahora creeré en mí mismo.
Espera, ¿qué?
¡Eh, eh, eh!
Adiós, amigos. ¡Vamos, Destiny!
Hay una tapa para cada olla.
¡Vamos! ¿Qué hacemos?
¡Whoa, Ingrid, para! ¿Adónde vas?
Um, de vuelta al cuartel general para ayudar a Riley.
Riley no está ahí arriba. Está ahí fuera.
No podemos volver sin su sentido de ayuda.
¿Quieres que vayamos hasta el
fondo de la mente? ¿Estás loco?
Buena alegría. ¿Cómo vamos?
¡Vamos!
¡Alto ahí!
¿Cómo llegaremos allí?
¿Tienes siquiera un plan, Joy?
Apuesto a que la ansiedad
un plan realmente bueno.
Ojalá tuviera un plan.
¿Quién no tiene un plan?
Mira, ella no es la única
que puede olvidar el futuro.
Primero, todo lo que tenemos que hacer es...
dame un segundo.
Oh, sigue la corriente de la conciencia.
Y luego tomamos un flotador fácil de los 90
hasta el fondo de la mente.
Donde están todos los malos recuerdos.
Exacto, y allí encontraremos
la Riley que conocemos y amamos.
Le devolveremos el sentido de sí misma,
y entonces Riley volverá a ser Riley.
Vale, te lo voy a dar.
Eso podría funcionar.
Sí, podría. Y luego le digo a la ansiedad,
Oye, oye, ya no te preocupes tanto.
Y ella dirá, oh, Joy, yo nunca
pensé en eso antes, gracias.
Y entonces nos abrazamos y nos convertimos en sus amigos.
Y entonces estoy hundiendo a la oscuridad.
¿Qué? No, ira.
Vale, bien. No jugar.
No te preocupes, sé
dónde está el arroyo.
Satins y yo hemos estado aquí antes.
Oh, Joy, esto no es un callejón sin salida.
Esos son los peores finales.
Todo cambia muy deprisa.
Así que estamos perdidos.
No, nunca estás perdido si te diviertes.
Nadie se está divirtiendo, Joy.
Oh, vamos.
Mira, un raso. Se lo está pasando muy bien.
Creía que sabías adónde ibas.
Lo hago, lo hice. Sólo necesito un momento.
Ella no lo sabe.
Hemos vuelto.
Oh, Riley está despierta.
Espera, se ha levantado muy temprano.
¿Qué le están haciendo?
Vamos, encontraremos otra manera.
No te preocupes, Riley. Ya vamos.
¿Por qué madrugamos tanto?
Porque, uno de mí, nosotros
necesitamos acelerar las cosas.
Y eso significa que vamos al hielo temprano y
práctica como nunca hemos practicado antes.
¿No somos ya buenos
en hockey? Somos buenos.
...
Pero los firehocks son geniales.
Así es.
Cada vez que fallamos
patinamos una vuelta alrededor de la pista.
El hockey no es un juego, es un deporte.
Ha sido increíble.
Tenemos que ser así de buenos siempre.
Vamos a correr de nuevo.
Hey, ves, no soy el único
al que le gusta empezar temprano.
¿Os habéis caído? Tenemos la misma idea.
Somos básicamente la misma persona.
Vamos a ser mejores amigos.
¿Cuánto tiempo llevas
estado aquí? No lo sé.
Tal vez ahora.
Sólo quería conseguir
algo de tiempo extra en el hielo.
A mí me pasa lo mismo.
Dios mío. Ella nos entiende.
¿Lo veis?
Sólo quería conseguir
algo de tiempo extra en el hielo.
Le dije a las otras chicas que lo habías descubierto.
Tienes lo que hace falta para ser el mejor.
Mira, esto va genial.
Sí, pero necesitamos gustarle de verdad a Val.
Deberíamos hacerle muchas preguntas a Val.
A la gente le encanta hablar de sí misma.
¿Cómo fue tu primer
en los Firehocks?
Quiero decir, hay mucho trabajo. Mucho.
Pero también es como conocí a mi mejor amigo.
Val está compartiendo cosas con nosotros.
Oye, algunos de nosotros vamos a
pasar el rato esta noche, pedir algo de comida.
Deberías venir.
Oh, una invitación exclusiva.
¡Nos vamos!
¿De verdad? Por supuesto. Será divertido.
Muy bien, señoritas. Vamos a calentar.
Hola, Riley.
Hola.
No compartimos Val con ellos.
Las madrugadas me dan mucha hambre.
Lo sé, ¿verdad? Daría cualquier cosa
por un trozo de pizza ahora mismo.
¡Papá! Ves, te dije que lo encontraría
en la corriente de la conciencia.
¡Vaya! Nuestra chica tiene hambre.
¿Qué tal algo
delicioso? Pescado hondo.
...
Ah, y todavía está caliente.
Ese es tu queso, nena. Eso es divertido.
Pero he estado tratando de decirte,
que no podemos devolver el tubo, Joy.
Alguien tiene que estar en
la consola para llamarnos.
Ella tiene razón. Estaríamos varados.
Sí, la ansiedad
pensado en eso.
Bueno, lo hice. Bueno. De acuerdo.
Por lo tanto, alguien va a tener que arrastrarse hasta
por ese tubo y volver al cuartel general.
Y en el momento adecuado, tráenos de vuelta.
Oh, lo haré. Lo haré.
No lo creo, Pundi. Folker.
Esto es lo que pasa.
Nunca fuiste una opción.
Gracias, señor.
¿Quieres que me arrastre por un tubo?
¿Y esto?
Sí, no va a pasar.
Oh, no. Yo no.
Sí, tristeza. Podrías hacerlo.
Conoces la consola mejor que nadie.
Has leído los manuales de principio a fin.
Quiero decir, tú dices eso, pero yo sé mucho
mucho menos sobre el manual 28, capítulo 7,
y cómo recordar objetos no
de lo que la mayoría de la gente cree.
Me estás dando la razón, tristeza.
Eso suena como un sí.
Pundi, Pundi. ¿Quieres amigos otra vez?
Ooh, walkie-talkies. Toma.
Comprobado, comprobado, comprobado. ¿Me oyes?
Tengo que pulsar el botón.
Go for joy. Entendido. Cambio.
Me encantan. Te haremos una señal cuando
lleguemos, y luego nos traes de vuelta.
Oh, tristeza.
Es la forma más rápida de unos diez cuartos.
No puedo hacerlo. No soy fuerte como tú.
Te conozco, tristeza. Eres fuerte.
No puedo darte ejemplos específicos
ahora mismo, pero tienes esto.
No mires hacia abajo y sigue moviéndote.
Se pondrá bien.
¿Verdad? 50-50.
¿Quieres uno?
Pero odiamos esas cosas.
Saben a cartón.
No podemos decirle que no a Val.
Vale, no, tienes mucha razón.
Como quieras, Valley. Ese es el espíritu.
Envidia, creo que estás realmente en la zona.
Toma el volante. Ahora vuelvo.
Ella me eligió. Ella me eligió.
¿Viste eso en el camino? Ella me eligió.
Te preocupas demasiado por las cosas.
Tengo un personaje muy interesante.
Es como... ¿Por qué tengo... ¿Por qué
tengo cartón? Ahí está.
Oh, espera.
¿Qué le están haciendo
allí arriba?
No lo sé, pero tenemos que irnos.
¡No puede ser!
Tenemos que reunirnos con ella.
¡No! Vale, bien.
¡Ew! ¡Ew!
Rose, creo que voy a vomitar.
Si soy bueno en el hockey, tendré amigos.
Bien, Srta. Riley, espere un momento, Michigan.
Muy bien, señoras. Gran día hoy.
Tómenlo con calma esta noche.
¡Sí!
Este es el momento que hemos estado esperando.
Tiempo de fiesta sin nuestras futuras mejores amigas.
¿Por qué nos detenemos?
¿Qué está pasando? Ahí está.
El cuaderno rojo.
No lo veas así.
¿Cómo la asustas?
¿Por qué iba a asustarme?
Sólo porque todo lo que
lo que el entrenador piensa de ti está ahí.
Lo bueno y lo malo.
Tanto si te quiere en el equipo como si no.
Chicos, demasiado.
La verdad. La verdad.
...
¿Qué crees que ha
escrito sobre nosotros? No lo sé.
¿Crees que es malo?
Bueno, no lo había hecho hasta ahora.
¿Qué pasa si ella ha hecho una lista de todos sus
jugadores favoritos y no estamos en ella?
O una lista de todos los
peores jugadores.
¿Los peores? No estamos en ninguna de las dos listas.
Hemos llegado a la oscuridad.
Siento interrumpirte,
pero se están alejando.
Pero nunca los pierdes.
Bien, primera gran mano con el grupo.
Nos acaban de pedir que casual.
Uh, ¿por qué nuestros brazos se balancean
así cuando caminamos?
Intenta mantenerlos quietos.
¡Parece una locura!
Bueno, camina como Yeti.
Nuestros brazos tienen ritmo.
¡No, lo estás empeorando!
Esa no era mi intención.
¡Lo siento por intentar algo!
¿Para qué crees que sirve el libro?
Qué bien.
Quiero decir, estoy muy orgulloso de ti.
¿De qué te ríes?
¿Alguien sabe de qué se ríe
se ríe la gente guay? No lo sé.
Estábamos demasiado centrados
en lo de las armas.
Haz como si entendiéramos el chiste.
Así que, ¡lo siento por inventarme el bosque!
¿Qué te pasa?
No me gusta este buque.
Bueno, eso es todo lo que tenemos.
¿Cuánto falta para que lleguemos?
Llegaremos cuando lleguemos.
Apuesto a que Anxiety sabría
cuánto tiempo al minuto.
Bueno, ella lo sabe
todo, ¿verdad?
Mira, no me gustan sus palabras,
y no me gustan sus acciones.
Creo que puedo cambiarla.
¿Sabes una cosa?
¿A quién le gusta el pan de plátano?
¡Arriba las manos!
Me encanta el pan de plátano.
Hola, Michigan.
¿Cuál es su grupo favorito?
Uh ... Todo el mundo me dice que hay
sólo una respuesta correcta a esta pregunta.
¡Levántate y brilla!
¡Son increíbles!
Levántate y brilla
Yo estaba encima de ellos en la escuela media.
¿Hablas en serio?
Sí, era un poco femenina.
¿De verdad?
No, necesitamos una banda que les parezca guay.
Eso es lo que realmente nos gusta.
Llamaremos a todo lo que sabemos de música.
Hemos sido una canción genial, ¿verdad?
Triplique los itonos.
Haremos una canción.
Haremos un vídeo.
Va a haber algo ahí.
Estamos trabajando para que sea genial.
Este es el primero que tenemos.
Es sobre todo jingles y patos.
Sí, hermano.
Pero quiero decir, no te sigue
como Get Up and Glow, ¿verdad?
Vale, que no cunda el pánico.
¿Qué utilizamos?
Si no nos gusta su música,
no necesitamos sobre... ¿Qué?
¿De qué se trataba?
¿El álbum?
Disculpa, Mark.
He estado esperando toda mi
toda mi vida.
Ah, sí.
Me encanta Get Up and Glow.
Dios mío.
¿Sigues aquí?
¡Vuelvo a casa!
¡Adiós!
Déjame estar aquí. Vamos.
¿Qué es eso?
Es un sarcasmo.
Puede abrirse kilómetros.
¡Sálvese quien pueda!
¿Sarcasmo? ¿En serio?
Bien, Joy, si no podemos seguir la corriente...
no sabemos a dónde vamos. Y si no sabemos
a donde vamos, ¡no podemos seguir la corriente!
Es un bucle sin fin de tragedias y consecuencias.
O podríamos añadir a esos tipos.
Ah, sí, o eso.
¡Qué suerte hemos tenido de encontrarnos con vosotros!
Por favor. Necesitamos su ayuda.
¡Necesitamos tu ayuda!
¿Cuál es su problema?
Sólo tienes que encender el encanto.
¡Oye! ¡Apuesto a que eres el mejor
¡equipo de grúas del mundo!
Vaya, esos tipos son idiotas.
Sí, Get Up and Glow es increíble.
Riley, ¿de qué estás hablando?
Nos encanta Get Up and Glow.
Oh, hola chicos.
Oh, ¿por qué nuestros mejores amigos siempre
tratando de salir con nosotros? Vamos, Riley.
Acabamos de ir a sus conciertos.
Sí, estoy seguro, pero como...
¿Cómo? Lo pasamos muy bien.
Grace, no estás ayudando.
Sí, lo pasamos muy bien.
¡Qué bien!
¿Por qué no pueden dejarla en paz?
¿Qué vamos a hacer ahora, Joy?
Vamos por el camino largo, que es el mejor.
¡Estira esos puñales de jamón! ¡Vamos!
La mejor noche de mi vida.
Bueno, esto ha sido muy divertido.
Extremadamente, pero vamos a ir ahora.
Vale, ¡adiós!
Esta es la mejor parte, Riley.
Esto no debería ser bueno.
¿Lo veis? Mientras nos guste lo que a ellos
nos gusta, tenemos todos los amigos que necesitamos.
Bueno, creo que voy a dar por terminada la noche.
¿En serio?
Sí, es tarde.
Además, creo que quieres dormir un poco
dormir antes de la práctica de mañana.
¿Qué es el scrimmage?
Um, es sólo algo que
Co-Chos hace en el último día.
Así que Val entró en el equipo como novato.
¡Oh, hasta ahí!
Y Val marcó dos goles.
Ningún novato ha hecho eso nunca.
¡Danny, para!
Técnicamente, no es su try-off
para el próximo año, pero básicamente lo es.
Lo harás muy bien. Sé tú mismo.
¿Lo has oído? Podríamos
convertirnos en un gallo de fuego, como, ¡mañana!
Uh, ¿cómo podemos ser nosotros mismos
si nuestro nuevo yo aún no está listo?
¡Excelente punto!
Bajemos estos recuerdos por las escaleras.
¿Eso es brócoli?
Cada vez nos adentramos más en ella.
Gran observación. El largo camino resultó
a ser un poco más largo de lo que pensaba.
De todos modos, ¿quién quiere cantar una canción?
Conozco una canción. Se llama Me rindo.
¿Cuatro? Juguemos al juego de la tranquilidad.
Uno, dos, tres.
¡Silencio!
Te diré lo que hacemos.
Volvemos arriba y nos rendimos.
Oye, Val, ahora no es el momento.
Esto es inútil.
Rio Riley está ahí arriba en alguna parte.
Y nunca vamos a encontrarla.
Sólo necesito tener una mejor vista.
Vale, bien, esto no está funcionando
y está bien. Todo va bien.
Esto no tiene remedio.
Yo digo que cortemos por lo sano y volvamos.
Todo este viaje es sólo una serie
de recolectores y recolectores.
Desde que esa comedia
alarma sonó, nada
por aquí funciona
como se supone.
Ya ni siquiera reconozco este lugar.
Hay luz a la una de la madrugada.
No he estado dentro
tantas veces en mi vida.
Y la Riley que conocíamos se ha ido.
Y si Joy no puede ver eso,
bueno, entonces está delirando.
¿Delirante?
¡Claro que alucino!
¿Sabes lo difícil que es
ser positivo todo el tiempo?
Cuando todo lo que ustedes hacen es
¡Quejarse, quejarse, quejarse!
¡Jiminy, cordero, cariñoso, tostador, strudel!
¿Cree que tengo todas las respuestas?
Pues claro que no.
Ni siquiera podemos encontrar
fondo de nuestra propia mente.
La ansiedad tiene razón. Riley no
nos necesita tanto como ella a ellos.
Y eso duele. Duele de verdad.
Joy, cometiste muchos errores. Muchos.
Y ganarás mucho
mucho más en el futuro.
Pero si dejas que eso te detenga
también podríamos acostarnos y rendirnos ahora.
Bueno, en realidad eso
suena bastante bien.
¡Oh! Vamos.
¡Con permiso! ¡No puede usar esto!
¡Riley, emergencia!
Gracias.
Olvidemos que eso ha ocurrido.
¡No me preguntes!
Estamos justo detrás de ti.
Esto es genial.
Los firehogs nos han aceptado.
Pero si el entrenador no nos pone en
el equipo, nada de eso importa.
Mañana lo es todo.
Por eso vamos a necesitar más ayuda.
¿No es así? ¿Estás prestando atención?
No.
¿Vergüenza?
Muy bien chicos, va a ser
a ser una larga noche.
Así que preparemos el equipo.
¡Vamos! Sólo tenemos que cortar a través.
¡El país de la imaginación!
Os va a encantar.
Hay patatas fritas para
nosotros, y ciudad nube, y...
Vaya. Este lugar ha cambiado.
Monte Rushmore.
Esos son los cuatro primeros.
Lo único que importa es la tierra.
Bueno, al menos tienen un buen lado.
Oh, lo vimos. Este es el lado bueno.
¿La fábrica de rumores?
De donde vienen todos nuestros buenos cotilleos.
¡Extra! ¡Extra! ¡Escríbanlo, rodillos!
¡Justo ahí!
La sala de profesores tiene una bañera de hidromasaje.
Lucy de la clase de matemáticas es psíquica de verdad.
Addy R ha estado mandando mensajes a Mike T, pero Mike
T ha estado obsesionado con Sarah, y...
¿Dónde está el periodista de la confederación?
¡Oh, Fort Pillerton sigue aquí!
¡Y hasta se ha hecho más grande!
Y...
¿naranja? Necesitamos
ayudar a los padres de Riley.
Ahora es el momento de enviar todas
posible cosa que pueda salir mal.
¡Miramos al futuro!
¡Cualquier error posible que pudiera cometer!
¡Vamos! ¡17!
¡No estoy recibiendo nada de ti!
Riley falla un gol abierto.
La entrenadora Ray vuelve a su libro.
¡Sí!
¡Más así!
¡Oh no! Están usando la imaginación de
imaginación de Riley contra ella.
Ahora les gustamos a Val y a sus amigas.
Pero si no nos reunimos con el
equipo, ¿nos dejarán mañana?
Bien, vayamos al número tres.
El equipo de Ray y Grace
gana, y nosotros parecemos estúpidos.
Número 22, Val pasa
a nosotros, y nosotros... ¡Lo perdemos!
¡No podemos dejar que le haga esto a Riley!
¡Tenemos que acabar con esto!
Amor a los 37, Riley golpea
el disco en su propia red.
¿Por qué intentas pegar a Val?
¡No lo hago! ¡Estoy dibujando a Riley!
¡Riley, Joy, olvidaste su cola de caballo!
¡Me encanta su coleta, sí!
¿Riley anota y todos la abrazan?
¡81! ¡Eso no ayuda!
Riley se pinta las uñas a juego con su camiseta.
Todo el mundo la copia, ¡y es tan guay!
¡Riley lleva rodilleras!
¡Tenemos flores para el equipo perdedor!
¿Qué? No puedo ser siempre el tipo de la rabia.
¡No, no, me gustó!
¿Rodilleras de esmalte de uñas?
Estoy empezando a pensar que ustedes
no entienden la tarea.
¿Cómo?
¿Qué?
Um, ¿quién envió esa proyección a Riley?
¿Por qué se movería?
¿Qué está pasando?
¿Quién está enviando todo este...
Joy, sé que estás ahí.
La policía de la mente está en camino.
Bueno, creo que dimos lo mejor de nosotros.
No hagas caso a la ansiedad
Está usando esas horribles
proyecciones para cambiar a Riley.
Joy, estoy haciendo esto por ti.
Todo esto es para que Riley sea más feliz.
Si quisieras que fuera feliz,
entonces dejarías de hacerle daño.
¿Quién está conmigo?
¿Realmente? ¿Nada? Lo siento, Joy.
...
Sí, te veo, 87.
¡No puedo!
Un poco fuera de tema, pero lo acepto.
¿Quién más? ¡Venga ya!
¿Y si Riley es mejor que
Val y entonces Val la odia?
O... ¿Y si Riley es mejor
que Val y ahora la respeta?
Ah, ya está.
¿Y si Riley es tan malo
como para dejar el hockey para siempre?
¿Y si Riley lo hace tan bien
que el entrenador llora y el
Los Juegos Olímpicos llaman y ella reúne
a una nación cansada hacia la victoria?
Bueno, Joy, la realidad también es una cosa.
¡No!
¡Val, eyecciones fuera!
¡Sí!
¡Voy a ir, voy a ir!
¡Val, eyecciones!
¡Él abrirá!
Tenemos que estar preparados.
Vale, ¡es hora de irse!
Sí, eso creo.
Vamos, es hora
¡de irnos! No, no, no.
...
¡Voy a ayudar a mi profesor!
¡No apreciado!
¡Oh, en las universidades de música!
¡No entiendo qué es eso!
¡Oh, Juez del
¡Suprema! Yo solo.
..
¡Vuelve aquí!
¡Ahora Riley puede dormir un poco!
¡Ah, ah, ah, ah, ah!
¡Echaba de menos mi trabajo!
¡Joy no lo entiende!
Sin nuestras proyecciones
¡no estaremos preparados!
¡El partido de mañana lo es todo!
Esperemos que nos hagan
que nos están haciendo
¡Por un futuro sin amigos!
¡Ojalá supiéramos lo que el entrenador piensa de nosotros!
¡Oh, un cuaderno!
¡Sí, es una gran idea!
Todo lo que el entrenador piensa
sobre ti está ahí.
Todo lo que tenemos que hacer es colarnos
¡en su oficina y leerlo!
¡Vamos Riley, mueve esos pies!
¿No quiere?
¿La estamos presionando demasiado?
¡Porque sí!
¿Qué hay en el cuaderno?
Es la única manera de
¡saber cómo podemos hacerlo mejor!
¿Alegría?
¡Entra, Joy!
¿Tristeza?
Tristeza, ¿qué pasa?
¿Por qué está Riley despierta otra vez? ¿Se acabó?
La ansiedad está haciendo que Riley
¡irrumpa en la oficina del entrenador!
¿Cómo?
¡Ella lo sabe muy bien!
¿Cómo lo sabía?
Una vez que recuperemos su sentido de sí misma,
¡Tristeza!
¡Tienes que detenerla!
¡No, Riley, no!
¿Qué? ¿Ha terminado?
¿Tristeza?
¡Ali! ¿Dónde está su teléfono?
¿Mi teléfono? ¿Dónde está mi teléfono?
¿En serio?
¡Esto no está pasando!
¡No, no, no, no!
¡Tiene que estar por aquí!
¡Encuéntrenla!
¡Entendido!
¿Tristeza?
¿No?
¡Sé que Riley escabulléndose se siente mal!
¡Esta no es quien es Riley!
¡No se trata de quién es Riley!
¡Se trata de quién necesita ser!
¿Aún no está preparado?
¡Espera!
El entrenador ya ha decidido
que no vamos a entrar en el equipo.
Bueno, ¡nos queda un día!
¿Qué podemos hacer? ¿Qué podemos hacer?
¿Para qué serviría todo eso?
Vale, bueno, vamos a tener que
¡tener que hacer cambiar de opinión al entrenador!
Lo que significa que vamos a necesitar ideas.
¡Míralos!
¡Ay!
¡Oh, no! ¡Es una tormenta de ideas!
¡Muy buena!
¿Reventar a un cachorro? ¿Chupas la basura del otro equipo?
¡Sí, tú!
¡No podemos dejar que estas malas ideas lleguen a Riley!
¡Vamos!
¡Aplasta a todos los que puedas!
Eso nos lleva a
ideas que ojalá se me hubieran ocurrido a mí.
¡Oh, no, no, no!
¡Ninguno de estos es lo suficientemente bueno!
Estas ideas son demasiado pequeñas.
Necesitamos algo más grande.
¡Ooh!
¡Alegría! ¡Necesitamos esta idea!
Finalmente toma una de estas
¡ideas y puede ser un desastre!
¡Alegría! ¡La única salida es hacia arriba!
¡Es una gran idea!
Aquí, ¿tienes un paracaídas?
¡Ah, sí!
¡Sí!
¡El entrenador tiene razón! ¡Riley no tiene razón!
¡Pero estamos tan cerca de una nueva Riley que lo es!
¡Esto es lo que nos faltaba!
Debemos mostrarles que somos
firehawk, ¡que haremos lo que haga falta!
¡Por fin! ¡Somos un pulgar!
¿Qué opinas, Savage?
¡Maka!
¡El rojo es realmente nuestro color!
Vale, está dando celos. Lo siento.
No reconocerían el color
aunque les dieras en la cara.
¡Eh, Michigan! Oh, rockin 'el rojo, ¿eh?
¡Sí! ¡Estamos dentro!
Espero que esté bien.
Sé que no soy oficialmente un firehawk todavía,
pero me imaginé que ya que estamos en el
mismo equipo, deberíamos coincidir, ¿no?
Sí, sí, está bien.
¿Dormiste anoche?
¡No! ¿Cómo podría?
¡Gran partido hoy!
¿Te refieres a la escaramuza del campamento?
¡Te dije que no la asustaras!
Estás bien, ¿vale?
Veo que estás en tu zona.
¡Estás listo para marcar goles!
¡Sí, lo haré!
Vow marcó dos goles en la
para convertirse en un Firehawk.
¿Sabes qué es mejor que dos?
¡Tres!
¡Tres! Estaba a punto de decir eso.
Estábamos a punto de decir eso al mismo tiempo.
¿Pero cómo vamos a marcar tres goles?
El nuevo Riley puede con todo,
y creo que este es el toque final.
Enseguida vuelvo.
¡Vamos!
¡Estamos tan cerca! El sentido del yo
¡está justo encima de eso! Eso es mucho.
...
Esto es más de lo que
recuerdo haber enviado aquí.
Oh, cuando entró en
esa puerta de cristal en la fiesta?
Sí, y rompiendo
¿El lugar favorito de la abuela?
Gracias a Dios
estos no son parte de ella.
Soy una buena persona.
¡Oh, no!
¡Vamos, vamos!
¡Allá vamos!
¡No soy lo bastante bueno!
¿Cómo?
No te preocupes, es sólo que sabe que
siempre se puede mejorar.
¡Estará bien!
Tengamos esto, tenemos el sentido de nosotros mismos.
¡Tráenos de vuelta!
Papá, ¿estás contento?
¡No soy lo bastante bueno!
Sí, sólo necesito
recalibrar la consola
y asegurarme de que está listo.
Pero no más apoyo.
¡Ese era nuestro único camino de vuelta!
¿Adónde hemos ido?
¡Estábamos tan cerca!
Pensé que eso no estaba bien.
¡Vamos, por favor!
¿Qué me estoy perdiendo?
Joy, ¿qué hacemos
¿Hacemos ahora? No lo sé.
...
No sé cómo acabar con la ansiedad.
Quizá no podamos.
Tal vez esto es lo que
pasa cuando creces.
Sientes menos alegría.
Pero sí sé esto.
Riley nunca será ella misma si
no llevamos esto a la central.
Rápido.
¿Cómo?
No tengo el juego,
¿Riley? Tú tampoco.
...
¡No soy lo bastante bueno!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Riley, ayúdame! ¡Ayúdame, ayúdame, ayúdame!
No soy lo bastante bueno.
¡Ya está!
Excepto para el resto de nosotros, ¿eh?
Sí, uno menos, dos de nosotros.
Bien, entonces, ¿cómo llegamos
de aquí hasta allí?
Tengo una idea, pero realmente no me gusta.
Anger, Riley nos necesita.
¡Oh, Pouchy!
Bueno, ¿a qué esperas?
¡Dilo!
¡Oh, Pouchy!
¡Hola a todos! Soy Pouchy.
¡Espera!
Pouchy, tenemos que
volver al cuartel general.
¿Tienes algo
que pueda ayudarnos?
Tengo muchos artículos.
¿Cuál cree que funcionará mejor?
¿Un rollo de cinta adhesiva?
¡Una dinamita de goma!
¿En serio, Pouchy? ¿Dinamita?
¿No tienes como un jet
paquete o un avión o algo
que vaya a ayudarnos?
¿Qué crees que
tengo todo aquí?
¡Te ofrecí la dinamita de goma!
¡Te ofrecí la cinta!
Sé lo que haces, pero vamos a
vamos a necesitar mucha más dinamita.
¿Sabéis qué? ¡Buena suerte!
¡Vamos Riley! ¡Cógela! ¡Cógela!
¡No soy lo bastante bueno!
¡Esto es lo que estoy haciendo!
¡Estamos en la misma hoja!
¡Sí!
Bueno, puede que estén
un poco enfadados con nosotros, pero
todos nos perdonarán
cuando lleguemos al equipo.
¡Vamos, Riley! ¡Un gol más!
Explota este clip.
¡Sí! Y luego vamos a montar una avalancha
de malos recuerdos de vuelta a la sede.
¡Sí!
¿Y cómo evitamos que los malos recuerdos
formen malas creencias? No lo sé.
Sí.
¿Qué podría salir mal? ¡Me apunto!
¿Preparados? Estamos corriendo.
Hagámoslo.
...
¡Allá vamos, Riley!
¡Hagámoslo!
Grace, ¿estás bien?
¡Oh, lastimamos a Grace!
¡Todo pasó tan rápido!
¡Ni siquiera la vi!
¡No soy lo bastante bueno!
No lo sé. ¿Qué he hecho?
¡No, no, no! ¡Puedo arreglarlo! ¡Puedo arreglarlo!
¡No soy lo bastante bueno!
¡Vamos, Riley! ¡Júntense!
¡Vamos, Riley, contrólate!
¡No soy lo bastante bueno!
¡Tienes que anotar Riley!
No puedes elegir quién es Riley.
¿Ansiedad?
Tienes que dejarla ir.
Lo siento.
Sólo intentaba protegerla.
Pero tienes razón.
No podemos elegir quién es Riley.
Nos quedamos con la mejor respuesta.
Soy una buena persona. Necesito encajar.
Pero quiero ser yo misma.
Soy valiente. Pero me asusto.
El éxito es irónico, pero sigue siendo agradable.
Soy malo. Soy un buen amigo.
Soy un amigo terrible.
Tal vez tenga algo de tiempo.
¿Riley? ¿Estás bien? Sí.
Quiero decir...
..
No.
Fui un idiota con ustedes.
Cuando me dijeron que iban
a otra escuela, me asusté.
Y... lo siento mucho.
Si no quieres que seamos
amigos nunca más, lo entiendo.
Pero realmente espero que puedas perdonarme.
Algún día.
Venga, vamos. Tenemos un partido que terminar.
Alegría. Riley te quiere.
Hola, Minnesota. ¿Cuánto tiempo
vas a mirar tu teléfono?
Son casi las dos.
El entrenador va a publicar la lista en cualquier momento.
Bien, a las 2 p.m. Eso es.
Seis minutos. ¿Y qué pasaría
si no nos convertimos en un gancho de fuego?
Bueno, gracias por preguntar, Joy.
Te lo diré.
En primer lugar, mamá y papá están muy decepcionados.
No nos hacemos profesionales, y encontramos
trabajo como etnomusicólogo,
aunque no sepamos
realmente lo que es.
No tenemos amigos y morimos solos.
Vale, vale. De acuerdo.
Nada de eso está pasando ahora mismo, ¿verdad?
No.
Estupendo. ¿Por qué no nos sentamos
asiento en nuestra silla especial? Sí.
Es una gran idea.
¿Lo veis? ¿No es
¿Mejor? Ah, sí.
Veo las cosas.
No podemos controlar si Riley hace el
equipo, pero ¿qué podemos controlar? Bueno...
..
Oh, Riley tiene un examen de español mañana.
Tenemos que estudiar.
Oh, tienes razón.
Nosotros totalmente... ¡Olvidado!
¡Buen trabajo, Riley!
Acabamos de agarrarte.
Bueno, ¡gracias, Kelly!
Además, seguimos nuestro nuevo
Programa de Formación Varsity Caliber.
Oh. Ojalá hubiera pensado en eso.
Noticia de última hora.
Lo hiciste. Pero tienes razón. La tengo.
Estoy celoso de mí mismo.
Es para recordarlo.
De nada.
¿Quién ha dicho eso?
Es mi nueva Fanny Pouchy.
Hola a todos.
¡Hola, Pouchy!
Confeti si llegamos al equipo.
Buena idea.
Eso es genial, pero de cualquier
manera, amamos a nuestra chica.
Confeti si no lo hacemos.
¿Es el email del entrenador?
No, es Brie y Grace.
Echo de menos a esas chicas.
Oh, ¿recuerdas cuando Brie
y Grace y nosotras solíamos...
Sólo vas a saber lo que
Brie y Grace solían hacer.
Estaré abajo si me necesitas.
Faltan tres minutos para las dos. Ha terminado.
¡Nos tiene! Oh,
¡Sí! ¿Verdad? Sí, nos tiene.
Sí, tal vez.
¡Muy bien, Vergüenza!
¡Todos miren a Vergüenza!
Oye, mira, si no lo consigues
este año, siempre hay el año que viene.
Lo sé.
Amo a nuestra chica.
¿Cómo no?
Es muy lista.
Y genial en el hockey.
Es muy creativa.
Puede aburrirse.
Pero nunca aburrido.
Pero puede ser un poco
sarcástica de vez en cuando.
Puede tener muy malas ideas.
De vez en cuando, puede equivocarse.
A veces, puede ser demasiado dura consigo misma.
Pero cada parte de Riley
la hace ser quien es.
Y queremos a todas nuestras chicas.
Cada pedazo desordenado y hermoso de ella.
Entonces Riley, ¿cómo estuvo Cam?
Vale, ya hemos hablado de esto.
Les contamos todo.
Uh... Pero ¿qué pasa con
hablar en la oficina de un entrenador?
¿Vas a contarle
lo del Firefox?
No lo necesita.
Disculpadme.
Eso estuvo bien.
Se va durante tres
días con todo lo que le damos.
Oh, pensé en el rojo y su pelo.
¿Se unió al juego?
Bienvenida de nuevo, ansiedad.
Se va durante tres
días con todo lo que le damos.
¿Es bueno?
Sí, así es. Volvamos al juego.
¡Vamos, ponlo en marcha!
Ok, secretos,
¡kudo, eso da! Brrrr.
..
¿Qué es esto? Salve.
Brrrr... Ok.
Soy, estado, llamigo.
¿Qué el secreto? Brrrr.
..
¿Qué mamos? Sádio, la fombra?
Estado, eso de la?
¿Qué en quera?
¿Qué no sí sí?
¿¿¿¿¿¿¿?
¿Qué l consejo, l adicional La Pecina?
¿cómolette?